# Toast library

## Общие данные
Библиотека, необходимая для предоставление не блокирующих уведомлений, которые можно гибко настраивать.

## Функционал:

- Возможность показа уведомлений.
- Возможность устанавливать положению уведомления.
- Возможность устанавливать тип уведомления (уведомления об успехе, ошибке, оповещение, предупреждение).
- Возможность устанавливать длительность показа уведомления.
- Возможность задавать описание уведомления.
- Возможность устанавливать отступы уведомления.
- Возможность изменять цвет типа уведомлений.
- Возможность изменять анимацию появления и исчезновения.
- Возможность "смахивать" уведомление в сторону для быстрого закрытия.
- Показ до 3 уведомлений одновременно.

## Установка 

```
npm install modsen-toasts-lib
```

## Использование

```jsx
  import { ToastContainer, addToast } from 'modsen-toast-lib';
  
  function Board(){

    const toastData = {
        title: "title",
        type: "info",
        bgcolor: "#000",
        color: "#FFF",
        animation: "slide",
        delay: 3000,
        position: "top-right",
        padding: 35,
    }
    return (
      <div>
        <button onClick={addToast(toastData)}>Add toast</button>
        <ToastContainer />
      </div>
    );
  }
```

## Добавление уведомления

Для добавления уведомления необходимо передать в функцию addToast() объект, содержащий следующие свойства:

- title - заголовок уведомления.
- type - тип уведомления ("info", "warning", "error", "success").
- bgcolor - цвет уведомления.
- color - цвет текста уведомления.
- animation - анимация появления/исчезновения уведомления ("slide", "fade").
- delay - задержка до исчезновения уведомления (принимает значение в миллисекундах, 0-500 - уведомление не закроется).
- position - расположение уведомления ("top-left", "top-right", "bottom-left", "bottom-right").
- padding - внутренний отступ (принимает значение типа Number).

### Предостережение

Функция addToast() реализована через каррирование, это означает, что для вызова функции не в обработчиках события необходимо дважды вызвать ее: addToast()().
